No robé nada.
¿Por qué me arrestas?
¿Sigues diciendo que no robaste?
Lo que hay en esta bolsa son las pruebas.
El Departamento de Finanzas
estaba haciendo inventario
y descubierto
que los costosos alimentos que compró Huo
Corporation
Más de la mitad estaban desaparecidos.
Apuesto a que fuiste tú quien los robó.
No lo hice.
Mi abuela ya dijo que no.
Justo ahora, estos dos
¿No dijeron las cosas en la bolsa?
era el de ellos?
¡Son los ladrones internos!
Justo ahora,
Me equivoqué.
pensé
era nuestro maíz
que alguien robó.
Pero resulta
Todo lo que hay aquí pertenece a la empresa.
Menos mal que llegaste a tiempo
de lo contrario
se hubieran escapado.
Desde que los atrapamos con las manos en la masa,
vamos a acogerlos.
Viejo Wang,
Realmente te hice un gran favor esta vez.
¿Cómo me vas a agradecer más tarde?
No se preocupe, Capitán Liu.
Lo que sea que obtenga,
obtendrás tu parte.
¿Enviarlos a la comisaría?
Podríamos hacer eso
pero si entregamos estas cosas,
Sería una verdadera lástima.
Vale más de cien mil dólares.
¿Cosa?
¿Qué cosas?
Acabo de atrapar a dos ladrones.
No vi nada.
El capitán Liu es el confiable.
Entonces simplemente quitémoslos.
Suena bien.
¡Así que estáis todos juntos en esto!
¡Suelta a mi abuela!
¡Pequeño Zhi!